Методы сбора и обработки данных из сети Интернет

Урок 1. Основы клиент-серверного взаимодействия. Парсинг API
1. Посмотреть документацию к API GitHub, разобраться как вывести список репозиториев для конкретного пользователя, сохранить JSON-вывод в файле *.json.
2. Изучить список открытых API (https://www.programmableweb.com/category/all/apis). Найти среди них любое, требующее авторизацию (любого типа). Выполнить запросы к нему, пройдя авторизацию. Ответ сервера записать в файл.

Урок 2. Парсинг HTML. BeautifulSoup, MongoDB

Необходимо собрать информацию о вакансиях на вводимую должность (используем input или через аргументы получаем должность) с сайтов HH(обязательно) и/или Superjob(по желанию). Приложение должно анализировать несколько страниц сайта (также вводим через input или аргументы). Получившийся список должен содержать в себе минимум:
1. Наименование вакансии.
2. Предлагаемую зарплату (разносим в три поля: минимальная и максимальная и валюта. цифры преобразуем к цифрам).
3. Ссылку на саму вакансию.
4. Сайт, откуда собрана вакансия (можно указать статично для hh - hh.ru, для superjob - superjob.ru)
По желанию можно добавить ещё параметры вакансии (например, работодателя и расположение). Структура должна быть одинаковая для вакансий с обоих сайтов. Общий результат можно вывести с помощью dataFrame через pandas. Сохраните в json либо csv.

Урок 3. Системы управления базами данных MongoDB и SQLite в Python

1. Развернуть у себя на компьютере/виртуальной машине/хостинге MongoDB и реализовать функцию, которая будет добавлять только новые вакансии в вашу базу.
2. Написать функцию, которая производит поиск и выводит на экран вакансии с заработной платой больше введённой суммы (необходимо анализировать оба поля зарплаты). То есть цифра вводится одна, а запрос проверяет оба поля

Урок 4. Парсинг HTML. XPath

1. Написать приложение, которое собирает основные новости с сайта на выбор news.mail.ru, lenta.ru, yandex-новости. Для парсинга использовать XPath. Структура данных должна содержать:
название источника;
наименование новости;
ссылку на новость;
дата публикации.
2. Сложить собранные новости в БД
